### <div id="hotkey">對應熱鍵</div>
有設定時，按下對應的熱鍵則會執行此`按鍵`

<test>測試</test>須測試下列項目 :

* **`按鈕類型`=`工具列選單/工具列按鈕`**

	<ps>注意</ps> 當熱鍵與<rte>系統功能鍵</rte>衝突時，則<rte>系統功能鍵</rte>不會執行
	| 熱鍵 | 與系統功能鍵衝突 |
	| :------: | :-------------: |
	| `F11` | <rte>系統功能鍵.編輯狀態下離開多筆表格跳至下一個元件</rte> |
	| `CTRL + F2` |  |
	| `CTRL + F3` |  |
	| `CTRL + F0` |  |
	| `CTRL + F5` |  |
	| `CTRL + F6` |  |
	| `CTRL + F7` |  |
	| `CTRL + F8` |  |
	| `CTRL + F9` |  |
	| `CTRL + F11` |  |
	| `CTRL + F12` |  |
	| `F2` | <rte>系統功能鍵.新增</rte> |
	| `F3` | <rte>系統功能鍵.修改</rte> |
	| `F4` | <rte>系統功能鍵.刪除</rte> |
	| `F5` | <rte>系統功能鍵.回傳勾選的記錄</rte> |
	| `F6` | <rte>系統功能鍵.查詢視窗</rte> |
	| `F7` | (系統保留) |
	| `F8` | (系統保留) |
	| `F9` | <rte>系統功能鍵.存回</rte> |
	| `F10` | (系統保留) |
	| `F12` | <rte>系統功能鍵.資料搜尋</rte> |

* **`按鈕類型`=`選單內選項`**
	
	<ps>注意</ps> 當熱鍵與輸入法的操作衝突時，輸入法的操作不會執行
	| 熱鍵 |
	| :------: |
	| `SHIFT + A` |
	| `SHIFT + B` |
	| `SHIFT + C` |
	| `SHIFT + D` |
	| `SHIFT + E` |
	| `SHIFT + F` |
	| `SHIFT + G` |
	| `SHIFT + H` |
	| `SHIFT + I` |
	| `SHIFT + J` |
	| `SHIFT + K` |
	| `SHIFT + L` |
	| `SHIFT + M` |
	| `SHIFT + N` |
	| `SHIFT + O` |
	| `SHIFT + P` |
	| `SHIFT + Q` |
	| `SHIFT + R` |
	| `SHIFT + S` |
	| `SHIFT + T` |

### <div id="reserved_function">保留系統按鈕功能 <path>(系統按鈕)</path></div>

是否保留系統功能。目前僅支援下列<rte>系統功能鍵</rte> :

<rte>系統功能鍵.存回</rte> : 引擎會自動異動<rte>主表</rte>的資料。若不保留時，則會將資料暫存於<rte>暫存表格</rte>裡，由設計者自行設計`資料交易`儲存。

<rte>系統功能鍵.刪除</rte> : 引擎會自動異動<rte>主表</rte>的資料。若不保留時，則會將資料暫存於<rte>暫存表格</rte>裡，由設計者自行設計`資料交易`儲存。

### <div id="alert_message">使用系統提示訊息盒 <path>(系統按鈕)</path></div>
<rte>系統功能鍵.存回</rte>、<rte>系統功能鍵.刪除</rte>執行前是否顯示系統提示訊息，詢問是否確定執行。

### 隱藏按鈕類別
* `被動運作處理`

	透過其他`元件`、`按鍵`呼叫執行。

* `控制記錄移動`

	<rte>主檔區</rte>記錄移動時會被執行。

### 致能時機

依<rte>表單狀態</rte>決定按鍵是否<rte>致能</rte>。

* `新增`
* `修改`
* `刪除`

<test>測試</test>須測試下列項目 :

| `新增` | `修改` | `瀏覽` |  致能時機 |
| :--: | :--: | :--: | :-----: |
| V | V | V | 皆可 |
|  |  | V | 瀏覽 |
| V |  |  | 新增 |
|  | V |  | 修改 |
| V |  | V | 瀏覽_新增 |
|  | V | V | 瀏覽_修改 |
| V | V |  | 新增_修改 |

### 游標可駐留

`按鍵`是否可以<rte>駐留</rte>。

### <div id="chkrecord">勾選記錄</div>

針對指定`檔區`已勾選的資料進行相關操作。

### <div id="mutitag_alias">檔區 <path>(勾選記錄)</path></div>

指定勾選資料的`檔區`。

### <div id="mutitag_before_save">使用前存入資料表 <path>(勾選記錄)</path></div>

`按鍵`開始執行前，是否將勾選的資料，寫入<rte>(系統工具)資料表.表單勾選記錄檔</rte>的<rte>暫存表格</rte>(SYS_TEMP_EF000000000248)。

### <div id="mutitag_after_del">使用後清空資料表 <path>(勾選記錄)</path></div>

`按鍵`執行結束前，是否將<rte>(系統工具)資料表.表單勾選記錄檔</rte>的<rte>暫存表格</rte>(SYS_TEMP_EF000000000248)的資料刪除。

<ps>注意</ps> 若選擇不要清空時，須自行設計`資料交易`刪除資料。但因IDE目前無法設計刪除<rte>暫存表格</rte>，所以資料會永遠保存在資料庫裡。

### <div id="mutitag_after_clear">同時清空勾選記錄 <path>(勾選記錄)</path></div>

`按鍵`執行結束前，是否清除勾選資料。但畫面不會自動重整，須自行設計`重顯網格` / `樹內容重顯`進行重顯。(#7858)

* 當`使用後清空資料表`=`是`時，才可設定。

### 編修使用前存入暫存資料表
`按鍵`開始執行前，是否將所有<rte>表身檔區</rte>編修資料寫入<rte>主表</rte>的<rte>暫存表格</rte>(<rte>表頭檔區</rte>不會寫入)。

* 須符合以下條件才有作用

	* `表單類型`=`單頭一身多筆型(雙檔)` / `多頭單身多筆型(雙多筆)` / `指定條件修改(雙改)`

	* <rte>表單狀態</rte>須為<rte>新增狀態</rte> / <rte>修改狀態</rte>。

### <div id="add_schedule">列入排程 <path>(執行後續)</path></div>
是否將此`按鍵`列入排程，依挑選排程的指定時間，自動執行`按鍵`。

* 有支援的`按鍵行為選項`：
	* `資料交易`
	* `邏輯函數`
		* `BOM正展_用量計算`
		* `BOM逆展_料工費計算`
		* `外包單料工費分開計算`
		* `簽核系統_自動催簽`
	* `預存程序`
	* `開啟報表`
		* `開啟方式` : 為`郵件夾檔`/`存入資料庫`
	* `郵件發送`
	* `外部執行`
		* `檔案合併`
			* 前面<rte>內鍵</rte>含有`資料交換`的`匯出`，且為`郵件夾檔`/`插入物件`
		* `執行程式`
	* `資料交換`
		* 為`郵件夾檔`/`插入物件`
	
* 加註的內容不可使用到下列項目
	* `元件`
	* `檔區欄位`
	* `參數`
	* `全域變數`

### <div id="schedule">排程 <path>(執行後續\列入排程)</path></div>
`按鍵`會依照指定排程的執行時間被執行。

<ps>注意</ps> 指定的排程於運行台時，並非共用的主檔，而是歸屬在`按鍵`之下，可針對各`按鍵`再修改排程執行時間。


### <div id="alert_msg">結束訊息 <path>(執行後續)</path></div>
`按鍵`執行成功時，是否顯示訊息盒。

### <div id="alert_msg_ctt">訊息內容 <path>(執行後續\結束訊息)</path></div>	
`按鍵`執行成功時，顯示訊息盒的內容。

### <div id="alert_msg_replace">替代 <path>(執行後續\結束訊息)</path></div>	
`按鍵`執行成功時，顯示訊息盒內容的替換字。

### <div id="close_form">結束後關閉表單 <path>(執行後續)</path></div>	
`按鍵`執行結束時，不管是否成功與否，皆自動關閉表單。

### <div id="refresh">重顯網格 <path>(執行後續)</path></div>
`按鍵`執行結束時，不管是否成功與否，重新下載指定`檔區`的資料，並重顯依附在該`檔區`的`元件`。

### <div id="refresh_alias">檔區 <path>(執行後續\重顯網格)</path></div>
重顯的`檔區`。

### <div id="refresh_type">資料行更新方式 <path>(執行後續\重顯網格)</path></div>
指定`檔區`的資料更新方式

### <div id="refresh_type1">駐留筆 <path>(執行後續\重顯網格\資料行更新方式)</path></div>
只重新下載駐留筆的資料。

### <div id="refresh_relation_alias">關聯檔區 <path>(執行後續\重顯網格\資料行更新方式\駐留筆)</path></div>
是否連同`關聯檔區`也一併重新下載，並重顯依附在該`檔區`的`元件`。

### <div id="refresh_type2">全部記錄 <path>(執行後續\重顯網格\資料行更新方式)</path></div>

重新下載所有的資料。

### <div id="refresh_tree">樹內容重顯 <path>(執行後續)<path></div>
* `駐留筆`

	只重顯駐留節點。

* `正展`

	依駐留節點，重顯該節點，及子階節點。

* `逆展`

	依駐留節點，重顯該節點，及父階節點、父父階節點、...。

* `根節點`

	依根節點，重顯該節點，及子階節點。

* `整棵樹`

	已展開節點重整。

### 操作提示
滑鼠移入`按鍵`時顯示的提示訊息。

### 功能描述
可輸入此`按鍵`的功能說明。

<ps>注意</ps> 此設定不會進到RTE。

### <div id="timing_execution">執行內鍵_執行時機</div>

當`新增存回`、`修改存回`、`刪除`有其他<rte>內鍵</rte>，除了`資料交易`會在存回時同時執行，其餘都是存回後才會執行。

* <rte>同時</rte>
* <rte>延續</rte>

<ps>注意</ps> 匯入程式會判斷當`按鍵行為選項`=`資料交易`時，<rte>內鍵</rte>執行時機為1.<rte>同時</rte>，其餘皆給2.<rte>延續</rte>。
