### <div id="view">畫面說明</div>
* 表單畫面

    ![表單畫面1]

    ![表單畫面2]

* 本表單主要在設定站台相關參數設定，僅由站台管理員進行維護，分不同區塊進行設定。

### <div id="userstatistics">使用者操作系統時間計算 <path>(畫面說明)</path></div>
* 待補

### <div id="tempfile">系統暫存檔案定期清除 <path>(畫面說明)</path></div>
* 待補

### <div id="confirm">確認 <path>(畫面說明)</path></div>
* 待補

### <div id="auditlog">處理稽核LOG <path>(畫面說明)</path></div>
* 待補

### <div id="ad">AD設定 <path>(畫面說明)</path></div>
* 待補

### <div id="homepage">新版首頁樣式 <path>(畫面說明)</path></div>
* 與新版首頁相關的設定，共有以下欄位
    * 欄位.新版首頁樣式 : 勾選表示啟用新版首頁，若不勾選則啟用舊版首頁，修改後使用者須重新登入首頁才會出現修改後的結果。
    * 欄位.顯示用戶名稱 : 該設定僅生效於新版首頁，勾選表示需在首頁顯示用戶名稱，修改後使用者須重新登入首頁才會出現修改後的結果。

### <div id="applysystem">系統申請 <path>(畫面說明)</path></div>
* 待補

### <div id="pushmessage">推播通知設定 <path>(畫面說明)</path></div>
* 與推播通知功能相關的設定，共有以下欄位
    * 欄位.啟用推播通知 : 勾選欄位
        * 勾選時
            * 欄位.金鑰類型致能，選項設定為預設金鑰。
            * 欄位.訊息保留天數致能，設定預設值30。
            * 按鈕.清除訊息時間致能。
        * 未勾選時
            * 欄位.金鑰類型除能，選項設定為預設金鑰。
            * 欄位.訊息保留天數除能，清空欄位值。
            * 按鈕.清除訊息時間除能。
    * 欄位.清除訊息時間 : 不可輸入，僅能點擊按鈕挑選時段。表示清除訊息的系統排程啟動時間。
    * 欄位.訊息保留天數 : 推播通知的保留天數，自發送日期起算，每日系統排程會將超過保留天數的推播通知以及相關超連結資料刪除。
        * 僅能輸入數字。
        * 不可輸入小於0的數字，若為0則不執行清除訊息。
        * 預設值為30。
    * 欄位.金鑰類型 : 發送推播通知的金鑰，共有以下選項 : 
        * 預設金鑰 : 使用MAE預設API金鑰，勾選此選項時，欄位.推播通知金鑰除能並清空內容值。
        * 自訂金鑰 : 使用客製MAE另行申請的API金鑰，勾選此選項時，欄位.推播通知金鑰致能。
    * 欄位.推播通知金鑰 : 針對客製MAE另行申請的API金鑰。

### <div id="applyaccount">開放帳號申請 <path>(畫面說明)</path></div>
* 與帳號申請相關的設定，共有以下欄位
    * 欄位.開放帳號申請 : 勾選表示登入畫面以及首頁會顯示帳號申請，修改後使用者須重新登入才會出現修改後的結果。

### <div id="login">登入相關 <path>(畫面說明)</path></div>
* 與登入畫面相關的設定，共有以下欄位
    * 欄位.啟用登入驗證碼 : 勾選表示登入畫面會顯示驗證碼欄位，修改後使用者須重新登入才會出現修改後的結果。

### <div id="save">儲存/取消 <path>(畫面說明)</path></div>
* 儲存或取消修改的按鈕，用來儲存設定或者捨棄設定
    * 按鈕.儲存 : 進行參數設定的儲存，檢控以下欄位 :
        * 推播通知設定 :
            * 若欄位.啟用推播通知有勾選，則欄位.訊息保留天數 / 欄位.清除訊息時間 不可空白。
            * 若欄位.金鑰類型為自訂金鑰，則欄位.推播通知金鑰不可空白。
            * 若欄位.清除訊息時間 有異動時，須重啟【系統排程.清除推播通知訊息】。
        * 其餘待補 
    * 按鈕.取消 : 放棄此次異動並關閉表單

### <div id="action">動作流程</div>
* 開啟畫面

![開啟畫面]
* 啟用推播通知

![啟用推播通知]
* 停用推播通知

![停用推播通知]
* 挑選清除訊息時間

![挑選清除訊息時間]
* 使用預設金鑰

![使用預設金鑰]
* 使用自訂金鑰

![使用自訂金鑰]
* 儲存

![儲存]


[表單畫面1]:attachment/otherparamter_view1.png "表單畫面1"
[表單畫面2]:attachment/otherparamter_view2.png "表單畫面2"
[開啟畫面]:attachment/otherparameter_sa6.png "開啟畫面"
[啟用推播通知]:attachment/otherparameter_sa2.png "啟用推播通知"
[停用推播通知]:attachment/otherparameter_sa3.png "停用推播通知"
[挑選清除訊息時間]:attachment/otherparameter_sa7.png "挑選清除訊息時間"
[使用預設金鑰]:attachment/otherparameter_sa4.png "使用預設金鑰"
[使用自訂金鑰]:attachment/otherparameter_sa5.png "使用自訂金鑰"
[儲存]:attachment/otherparameter_sa1.png "儲存"