### <div id="view">畫面說明</div>
* 畫面說明

    ![申請帳號畫面1]

    * 輸入企業代號，若輸入錯誤會顯示錯誤訊息，如下圖所示

        ![申請帳號畫面2]

    * 填寫帳號基本資料的畫面，如下圖所示

        ![申請帳號畫面3]

    * 若輸入的帳號基本資料有誤，點擊按鈕後會談出錯誤訊息，如下圖所示

        ![申請帳號畫面4]

### <div id="enterpriseno">企業名稱 <path>(畫面說明)</path></div>
* 未輸入時顯示提示文字【企業名稱】，有輸入後提示文字消失。
* 駐留欄位後，按鍵盤ENTER會檢控企業名稱需存在於資料庫中，檢控通過後跳出填寫帳號基本資料的畫面。
* 不可空白。

### <div id="account">帳號 <path>(畫面說明)</path></div>
* 未輸入時顯示提示文字【*帳號】，有輸入後提示文字消失。
* 不可空白。

### <div id="username">使用者名稱 <path>(畫面說明)</path></div>
* 未輸入時顯示提示文字【*使用者名稱】，有輸入後提示文字消失。
* 不可空白。

### <div id="password">密碼 <path>(畫面說明)</path></div>
* 未輸入時顯示提示文字【密碼】，有輸入後提示文字消失
* 不可空白。
* 長度8-20
* 須包含英文大寫、英文小寫、數字、特殊符號其中三種
* 不得包含帳號
* 點擊按鈕.顯示會顯示使用者輸入的密碼。

### <div id="confirmpassword">確認密碼 <path>(畫面說明)</path></div>
* 未輸入時顯示提示文字【確認密碼】，有輸入後提示文字消失
* 不可空白，內容值須和欄位.密碼相同。
* 點擊按鈕.顯示會顯示使用者輸入的密碼。

### <div id="email">電子郵件信箱 <path>(畫面說明)</path></div>
* 未輸入時顯示提示文字【電子郵件信箱】，有輸入後提示文字消失。
* 不可空白。
* 必須為信箱格式(如aaa@bb.com)

### <div id="language">語系資訊 <path>(畫面說明)</path></div>
* 未輸入時顯示提示文字【語系資訊】，有輸入後提示文字消失。
* 預設為表單.國別設定的預設國別代號

### <div id="captcha">驗證碼 <path>(畫面說明)</path></div>
* 未輸入時顯示提示文字【驗證碼】，有輸入後提示文字消失。
* 須和驗證碼圖片內的字串相同。

### <div id="next">下一步 <path>(畫面說明)</path></div>
* 點擊後執行以下檢控
    * 企業名稱需存在於資料庫中
* 通過則開啟帳號基本資料，未通過則顯示錯誤訊息【無法搜尋到該名稱，請確認輸入內容】

### <div id="submit">送出 <path>(畫面說明)</path></div>
* 執行以下檢控
    * 帳號不可空白
    * 帳號不可存在於資料庫(不可重複)
    * 使用者名稱不可空白
    * 密碼不可空白
    * 密碼長度至少8碼
    * 密碼須包含英文大寫、英文小寫、數字、特殊符號其中三種
    * 密碼不得包含帳號
    * 確認密碼不可空白
    * 確認密碼須和密碼欄位相同
    * 電子郵件不可空白
    * 電子郵件必須為信箱格式(如aaa@bb.com)
    * 驗證碼不可空白
    * 驗證碼須和圖片內的文字相同
* 通過則儲存帳號資料，未通過則依據檢控顯示錯誤訊息

### <div id="action">作業流程</div>
* 在輸入企業名稱點擊按鈕.下一步

    ![輸入企業名稱點擊按鈕.下一步]

* 輸入企業名稱點擊按鈕.返回

    ![輸入企業名稱點擊按鈕.返回]

* 申請帳號點擊按鈕.送出

    ![申請帳號點擊按鈕.送出]

* 申請帳號點擊按鈕.返回

    ![申請帳號點擊按鈕.返回]

[申請帳號畫面1]:attachment/applyaccount1.png "申請帳號畫面1"
[申請帳號畫面2]:attachment/applyaccount2.png "申請帳號畫面2"
[申請帳號畫面3]:attachment/applyaccount3.png "申請帳號畫面3"
[申請帳號畫面4]:attachment/applyaccount4.png "申請帳號畫面4"
[輸入企業名稱點擊按鈕.下一步]:attachment/applyaccount_next_step.png "輸入企業名稱點擊按鈕.下一步"
[申請帳號點擊按鈕.送出]:attachment/applyaccount_submit.png "申請帳號點擊按鈕.送出"
[輸入企業名稱點擊按鈕.返回]:attachment/applyaccount_close1.png "輸入企業名稱點擊按鈕.返回"
[申請帳號點擊按鈕.返回]:attachment/applyaccount_close2.png "申請帳號點擊按鈕.返回"